I have three kids at home
Három gyerek van otthon
we all have devices my wife myself I've
mindannyiunknak vannak eszközei a feleségemnek
got a phone in my pocket at all times
mindig van telefonom a zsebemben
except at night when I need to charge it
kivéve éjszaka, amikor fel kell töltenem
mm-hmm my kids each have you know we
hm-hmm a gyerekeim mindannyian tudják, mi vagyunk
have a variety of phones that the kids
különféle telefonokkal rendelkeznek, amelyeket a gyerekek használnak
share for video games and for chatting
megosztás videojátékokhoz és csevegéshez
and things like that so there's always
és hasonló dolgok, így mindig van
stuff hanging out of wall outlets oh my
a fali konnektorból lógó cuccok oh my
got a wall wart with a cable and people
kaptam egy falikart és kábeleket
fighting over hey he's using my charger
harcol azért, mert a töltőmet használja
and yeah always it's just the way it is
és igen, mindig így van
so Jeff you talked about a couple weeks
szóval Jeff beszélgettél pár héttel
ago how you've come up with a solution
hogyan találtál fel megoldást
for kind of centralizing your charging
a töltés fajta központosításához
station and a really made me think and I
állomás és valóban arra késztett, hogy gondolkodjak
started looking and I found a pretty
elkezdett keresni, és találtam egy csinosat
fantastic device that that I think
fantasztikus eszköz, amire gondolok
you're you're going to show us today
meg fogod mutatni ma
cord yeah so I mean you're right I do
zsinór igen, úgy értem, igazad van
have another device it's not the G chord
van másik eszköz, ez nem a G akkord
I bought it around Christmas time yeah
Igen, karácsony körül vettem
and it is a six bank docking station
és ez egy hat bank dokkoló állomás
that allows the kids to place their
amely lehetővé teszi a gyerekeknek, hogy elhelyezzék
phones but we have again three kids but
telefonok, de ismét három gyerekünk van, de
between them they have their old phones
köztük vannak régi telefonjaik
and their new phones right yeah they
és új telefonjaik, igen
don't want to give up the old phones
nem akarom feladni a régi telefonokat
because well my minecraft files are not
mert az én minecraft fájljaim nem
that old yeah so all in all I think
az öreg igen, úgy vélem, hogy összességében
there's like six phones and two tablets
olyan, mint hat telefon és két táblagép
Center and it's like there's same deal
Központ és ez olyan, mintha ugyanaz az üzlet
Chargers everywhere and one goes missing
Töltők mindenütt, egy pedig eltűnik
like this is ridiculous but we also had
mint ez nevetséges, de mi is voltunk
the issue of they were sneaking them at
a kérdés, hogy mikor rablották őket
night well like we need a centralized
egész éjszaka, mint amire centralizáltra van szükségünk
location where it's like I know where
a hely, ahol olyan, mintha tudom, hol
they all are so we got this charging
mindannyian vannak, így megkaptuk ezt a díjat
port and they all just sit there and so
kikötőben, és mindannyian ott ülnek, és így vannak
yeah it's been it's been great and so
igen, ez volt nagyszerű, és így van
does this have a feature where if the
van-e ez egy olyan funkcióval, ahol ha
kids grab it after 9:00 it zaps them no
a gyerekek 9:00 után megragadják, ez nem szól
feature request that's what I'm telling
szolgáltatás kérés, amit mondok
the kids if you touch the phone after
a gyerekek, ha utána megérinti a telefont
9:00 while it's on the charging station
9:00, amíg a töltőállomáson van
it will delete everything charging
törli az összes töltést
station sounds like a great idea for me
Az állomás nagyszerű ötletnek számít nekem
because it puts everything in one place
mert mindent egybe helyez
in it and it gets rid of all the cable
benne, és megszabadul az összes kábeltől
clutter yes can we see what you have
rendetlenség igen, láthatjuk mi van
here okay so this is from G chord it is
itt rendben, tehát ez a G akkordból származik
a six poor
hat szegény
ten amp USB charging station now I will
tíz amper USB töltőállomás most megteszem
say right off the hop would caught me
mondd, rögtön a komló elkapott
off guard from the boxes at the side
őr az oldalsó dobozoktól
that says quad USB like but it's six
azt mondja, hogy a quad USB hasonló, de ez hat
port okay why is it quad USB it's
port jó, miért van ez a quad USB?
because you've got different types of
mert különféle típusú van
USB so there's a there's three piece
USB, tehát van még három darab
eight pin there's two piece micro USB
nyolc tűs van két darab micro USB
and then one type see interestingly
majd egy típus érdekes módon látni
enough so my phone is Type C but mine is
elég, tehát a telefonom C típusú, de az enyém
the only one that's type c within our
az egyetlen, amely a c-n belüli
household everything else is USB micro
a háztartásban minden más USB micro
although there is one Apple device which
bár van egy Apple eszköz, amely
uses the old Apple interface so all
a régi Apple felületet használja, tehát minden
right you came with some cables it does
igaz, hogy néhány kábellel jöttél
come on table okay but I'm gonna open
Gyere az asztalra rendben, de kinyílok
this up so I'm just gonna slice through
ezt fel, úgyhogy csak átmegyek
that and place that over here so what do
és tedd ide ide, tehát mit csinálj
we have in here starts with I like that
itt vagyunk azzal kezdődik, hogy tetszik
it's ten amps so you've got like one
tíz amper, tehát olyan lesz, mint egy
cable going to the outlet and you don't
kábel megy a konnektorba, és nem
have to have like a whole bunch of
olyannak kell lennie, mint egy egész csomónak
charges right it's just one thing nice
rendben van, ez csak egy dolog kedves
alright so it is a six port or six
rendben, tehát hat vagy hat port
channel so alright start with here's
csatorna, így mindenképpen kezdje itt
your various cables yeah okay so these
a különféle kábelek, igen, rendben, így ezek
are oh so it came with little short like
Ó, szóval nagyon rövid volt
one foot one foot cables these are I've
egy láb egyik láb kábelek ezek vannak
got a USB C and two USB micros yeah so
van USB C és két USB mikrom, igen
they're just nice little short cables
ők csak szép kis rövid kábelek
around your Apple connections okay so it
az Apple-kapcsolatok körül rendben van
came with it so these are just like for
jött vele, így ezek éppen olyanok, mint a
your Android phones yeah and then these
az Android telefonod, igen, majd ezek
are for Apple so if you are using this
az Apple számára vannak, tehát ha ezt használja
but if you are using this and all you
de ha ezt és mindet használja
have is Android 3 is not going to be
van az Android 3 nem lesz
enough so you need to make sure that
elég, ezért meg kell győződnie arról
you've got the right okay so when you
rendben van, rendben, ha te
buy this what do you do Jeff you buy
vedd ezt, amit csinálsz, Jeff, amit vásárolsz
some extra one so we've got some nice
néhány extra, így van néhány jó
color coated ones which my kids would
színes bevonatúak, amelyeket a gyerekeim szívesen látnának
absolutely love because then they'd be
abszolút szerelem, mert akkor lennének
able to say well they've got the pink
jól tudom mondani, hogy megvan a rózsaszín
one I've got the blue one and you know
az egyik megvan a kék, és tudod
solves everybody's problems based on the
mindenki problémáit a
color coding perfect things you have to
színes kódolás tökéletes dolgokat kell
do to like stop fights at home it's
tetszik, ha szeretné megállítani a harcot otthon, az
crazy oh those are nice oh yeah these
őrült ó, ezek szépek, igen, ezek
are very nice answer these do not come
nagyon szép válasz, ezek nem jönnek
with it so you have to buy separately so
vele, így külön kell vásárolnia
whatever works for you so we got three
bármi is működik neked, tehát három van
with it while two USB micro and one USB
vele, miközben két USB mikro és egy USB
see yes and we've got a bunch just a
lásd igen, és van egy csomónk csak egy
pack assorted pack here now everything
csomag válogatott csomag itt most mindent
they see is available at cat5 TV slash
látják, elérhető a cat5 TV perjelén
charger you're right these are nice yeah
töltővel igazad van, ezek nagyon kedves
chose these are like wound woven those
úgy döntött, hogy olyanok, mint a szőtt szövésűek
nice cables but they're color-coded so
szép kábelek, de színkóddal vannak ellátva
the kids will love that all right so I
a gyerekek imádni fogják ezt, rendben
have unboxed okay really what we have is
doboz nélkül rendben van, valójában mi van
you have the base unit mm-hmm is there
megvan az alapegység mm-hmm
an hour cord I'll plug in the power cord
egy órás kábel bedugom a tápkábelt
while you're describing the power cord
amíg leírja a tápkábelt
you have the instructions that are just
igaza van az utasításokkal
not simple folow not a wall wart no just
nem egyszerű folow, semmiféle szemölcs nem igaz
so you know okay so this is just gonna
szóval tudod, rendben, tehát ez csak fog
go right into your your outlet nicely
menjen közvetlenül a konnektorba
and your plastic plexi dividers so these
és a műanyag plexi elválasztóinak, tehát ezek
are like heavily sealed let's separate
olyanok, mint az erősen lezártak, különítsük el
these puppies somehow I it's like air
ezek a kölykök valahogy olyan vagyok, mint a levegő
compressed oh they're vacuum yeah vacuum
tömörítve ó, vákuum igen vákuum
sealed oh here we go this one well it's
lezárt ó, itt megyünk ez jól
not vacuum sealed they're just a psych
nem vákuumzárással, csak pszichés
on either side yeah okay you know
mindkét oldalon igen, oké, tudod
someone feels vacuums this has got power
valaki úgy érzi, hogy vákuum van, ennek hatalma van
now Jack Oh perfect okay well I'm not
most Jack Oh tökéletes oké, nem igaz
gonna plug it in yet because I'm gonna
még be fogom dugni, mert megyek
be playing around with these but all
játszani ezekkel, de mindegyikkel
right is there special way these go in
igaz, van-e különleges behatolási mód?
does not look oh yes there is okay so
nem néz ki ó, igen, rendben van
you can't really see it but there's a
nem igazán látja, de van egy
little notches here which prevents you
itt vannak kis bevágások, amelyek megakadályozzák
from putting this in backwards so if I
attól, hogy visszafelé tegyem, tehát ha én
do that it's not going in because
csináld úgy, hogy nem megy be, mert
there's a little yeah yeah lobules
van egy kis igen, igen, lobules
they're not then they Oh clicks in
ők nem akkor Ó kattint
perfect all right grab another one do
tökéletes rendben, megragad egy másik dolgot
you want me to help I can help this
azt akarja, hogy segítsek, tudok segíteni
takes three folks that's teamwork crazy
három embernek tart, ez őrült a csapatmunka
how many invite their friends Oh buddy
hány hívja meg barátait, haver
Chucky's does it take to put dividers on
Chuckynek meg kell vennie az elválasztókat
a cell phone charging station all right
egy mobiltelefon töltőállomás rendben
okay so we can get two phones in there
oké, így két telefont is be tudunk hozni oda
look at this team action though much
nézd meg ezt a csapatműveletet, bár sokat
faster this is the one I struggled with
gyorsabban ezzel küzdöttem
okay getting these suckers in there I
oké, hogy ezeket a baleseteket ott hozam
feel like if you're the person who
úgy érzed, ha te vagy az, aki
changes the garvik at home and then you
megváltoztatja a garviku otthon, majd te
need to open the bag the new bag that's
ki kell nyitnia a táskát, az új táskát
all stuck together you know yes all
mind összeragasztva tudod igen
right
jobb
Alaskans going in okay very
Alaszkai nagyon jól megy
alright USBC it has been assembled okay
rendben USBC, az összeszerelés rendben van
okay so right away what I can see on it
oké, hát azonnal, amit látok rajta
you have your physical switch button for
megvan a fizikai kapcsológombja
power yeah your connectors are all on
erő, igen, a csatlakozók mind be vannak kapcsolva
one side interestingly enough so the one
az egyik oldal érdekes módon, azaz az egyik
the unit I have at home the connectors
az egységemnek van otthon a csatlakozók
are on either side so I've got three and
mindkét oldalon vannak, tehát három és
three Oh what I like about that is it
három Ó, amit szeretek, az az
prevents all the cords from jumbling up
megakadályozza, hogy az összes zsinór felugorjon
on one side right this one they're all
az egyik oldalon jobbra ez mind
on one side so your device is gonna have
az egyik oldalon, így a készüléke megkapja
to sit because it's a short cable with
ülni, mert ez egy rövid kábel
the charging port going that way so
a töltőport így megy
depending on any case you have on your
attól függően, hogy van-e bármilyen eseted
phone or any anything like that it may
telefon vagy bármi ilyesmi
cause problems but just for plugging it
problémákat okoz, de csak a csatlakoztatás miatt
in oops
Hoppá!
of course it's USB you got to do it
természetesen USB, amit meg kell tenned
three different ways that's right yeah
háromféle módon, ez igaz
yeah so but it just sticks in quite
igen, de ez eléggé beleragad
simply alright there's pretty simple
rendben van, nagyon egyszerű
tech folks but yeah it really I did a
tech emberek, de igen, tényleg csináltam
USBC for my phone perfect it's already
Az USBC a telefonomhoz tökéletes, már megvan
connected to my phone because I thought
csatlakoztatva a telefonomhoz, mert gondoltam
hey we can actually try like see okay
hé, valójában megpróbálhatjuk, mint látni, rendben
then see if it explodes or if it charges
akkor nézd meg, felrobban, vagy tölt-e
it's gonna do one of those two things
meg fogja csinálni a két dolog egyikét
yeah those are the only two options
igen, ez az egyetlen két lehetőség
you're gonna learn one day the way to
egy nap megtanulod az utat
plug it in I know I haven't so okay so
dugja be, tudom, hogy még nem vagyok rendben
that is plugged in via charge or the
amely töltéssel vagy a
actual power cable connects here to the
a tényleges tápkábel itt csatlakozik a
side I do like that it's just a single
oldalán szeretem, hogy ez csak egy
power cord and then just a couple of oh
hálózati kábelt, majd csak pár ó
yeah it is charging so I've powered it
igen tölt, tehát tápláltam
on yeah you can see that no no it was
igen, láthatod, hogy nem nem volt
off now it's on because the blue lights
most már be van kapcsolva, mert a kék fény világít
kicked on Oh neat I don't know if you
rúgott Ó, ügyes. Nem tudom, hogy te
can see that yeah you guys see that blue
láthatja, hogy igen, srácok, látod azt a kék színt
light right there
könnyű ott
I don't know if I if I were to dim the
Nem tudom, ha elhomályosítanám-e a
lighting in the studio here I don't know
világítást a stúdióban, nem tudom
if you'd be able to see that a little
ha képes lenne látni egy kicsit
bit better maybe yeah yeah that's a
kicsit jobb talán igen, igen, ez egy
little blue light now and when I turn it
kis kék fény most és amikor bekapcsolom
off I noticed that it's only the blue
ki észrevettem, hogy csak a kék
light is only on on the one that the two
A fény csak az egyikön van, amelyen a kettő van
that are plugged in oh oh my god
amelyek csatlakoztatva vannak, ó istenem
look at you you observant fella so yeah
nézz rád, figyelmes fickó, igen
okay so you've got the power and then
oké, akkor megvan az ereje, majd
the one that it's in again more that's
az, hogy ez ismét több, az
see what happened
lássuk mi történt
so let's slung everything and to connect
szóval dobjunk mindent, és csatlakozzunk
sure connect avons you're fine I didn't
biztosan csatlakozzon avons jól vagy, nem tettem
get my phone
szerezzem a telefonomat
what are you looking for see ya I only
mit keresel, csak én vagyok
have one see alright you gotta buy the
látnod kell, rendben kell vásárolnod a
right cables folks but there's like a
jobb kábelek folks, de van, mint egy
mine the one well I'm using it on my
az enyém, amelyet én használok
phone but where's the threaded once
telefon, de hol van egyszer a menetes
those are all see a USB micro okay so
ezek mind látják az USB mikro rendben, rendben
you didn't get diversified pack okay all
nem kapta meg a diverzifikált csomagot, rendben
right well let's test it this way if I
igaz, akkor próbáljuk ki így, ha én
move the connector to another port yeah
vigye a csatlakozót egy másik portra
cool look at that so you actually see
hűvös pillantás erre, hogy valójában láthassa
the blue lights up
a kék világít
Oh USB see as well yeah spc sorry sorry
Ó, USB, lásd még, igen, spc, sajnálom
okay so in there it is charging this one
oké, ott töltik ezt
has I believe built-in surge protection
hiszek-e a beépített túlfeszültség-védelemben?
of stuff like that one of the computers
olyan dolgokat, mint az egyik számítógép
yeah so it has built-in surge protection
igen, beépített túlfeszültség-védelemmel rendelkezik
it also has intelligent charging with
intelligens töltéssel is rendelkezik
over voltage overcharge and overcurrent
túlfeszültség túl- és túláram
protection nice mine does not have that
védelem szép enyém nincs
and truthfully when I was looking for a
és őszintén, amikor egy
banking station that wasn't something I
banki állomás, ami nem valami volt
was thinking of I just wanted to be a
arra gondoltam, hogy csak akarok lenni
multi to have all the phone's outer
multi, hogy az összes telefon külső legyen
parts yeah exactly
alkatrészek igen pontosan
so that's a nice very nice feature and
szóval ez egy nagyon nagyon szép szolgáltatás, és
it is 10 am 50 watt total power what I
ez 10 óra 50 watt teljes teljesítmény, amit én
don't see though is fast church I don't
nem látom, bár a gyors templom nem
see that either and it's a good comment
látja ezt, és ez egy jó megjegyzés
because that's one of the questions
mert ez az egyik kérdés
we're gonna get so ya know it looks like
megkapjuk, így tudod, hogy néz ki
it's just straight like just regular
éppen egyenes, mint normál
regular charge power yep now this
szokásos töltési teljesítmény igen, most ezt
particular one now I'm sure those exist
most már biztos vagyok benne, hogy léteznek
but I mean we're talking about charging
de úgy értem, hogy a töltésről beszélünk
six devices simultaneously which is
hat eszköz egyszerre, azaz
pretty impressive it's pretty good from
nagyon lenyűgöző, nagyon jó a től
a single power I also like the stability
egyetlen hatalom is szeretem a stabilitást
of this one Jeff it's very solid doesn't
ebből a Jeffből ez nagyon szilárd
move now one thing I noticed about the
mozogj most egy dolog, amit észrevettem a
one that I had at home for the life mate
egyet, amelyet otthon élt az élettársaknál
I can't think of the model or the brand
Nem tudok gondolkodni a modellről vagy a márkáról
that it is there's an eye out there like
hogy ott van egy szem, mint például
tell there's tons yeah search for them
mondd, van tonna, és keresse őket
but what I wanted to check with yours is
de amit ellenőrizni akartam a tiéd
the gap between the placement spots so
az elhelyezési foltok közötti különbség így
my phone has a bit of a dip on the back
a telefonom kissé belemerül a hátába
right where it bigger
ott, ahol nagyobb
yeah it is thicker and so your phone
igen vastagabb, és így a telefon
sits quite nicely it's leaned back when
elég szépen ül, ha hátra van hajolva
I put mine in because of that it sits up
Betettem az enyém, mert ez feláll
there's pretty much okay does that now I
nagyjából rendben van, hogy én most
said it'll forward bothers them well
azt mondta, hogy ez tovább fogja zavarni őket
what it does create a problem is if you
ami akkor okoz problémát, ha te
have if you're trying to organize all
van, ha megpróbál mindent megszervezni
your devices succinctly it doesn't work
a készülékeken tömören nem működik
as well if one of them is falling
akkor is, ha egyikük esik
forward it bounces them all around
előre, akkor visszapattant őket körül
especially if you utter diode your
különösen, ha a dióda megfogalmazódik
phones when you put them in the charger
telefonokat, amikor beteszi őket a töltőbe
no but for the one I have at home I have
nem, de a házamnál van
to do it in a certain order because of
hogy bizonyos sorrendben tegyem, mert
the different case sizes oh one goes
a különböző méretű esetek, ha megy
forward they all follow okay knocks them
előre, mind követik, rendben kopogtatja őket
out so okay aware of that like all these
annyira rendben van, hogy tisztában van ezekkel, mint ezek
things he wouldn't even think about
olyan dolgokat, amelyekre még nem is gondolt
exactly because of the the gap I mean
pontosan a hiányosság miatt
that's that's finger width that's it so
ez az ujjszélesség, így van
it's not like it's a big gap if you have
nem olyan, mintha nagy rés lenne, ha van
a tablet app your tablet's gonna sit
egy tabletta alkalmazás, amelyet a táblagépe ülni fog
fairly snug yeah yeah so be aware of
meglehetősen öreg igen, igen, ezért legyen tisztában
that but otherwise that's it that's a
hogy, de különben ez az
nice little okay the suckers small any
szép kicsi rendben, a csecsemők kicsik
guesses any guesses iPod
kitalál minden iPod-ot
first-generation no ice crazy
az első generációs nem őrült
it doesn't even like when they came with
még az sem tetszik, amikor együtt jöttek
with like full touchscreen but that fits
mint a teljes érintőképernyővel, de az illeszkedik
quite nicely but yeah I mean if you have
nagyon szépen, de igen, úgy értem, ha van
a tablet or something it's gonna sit a
egy tabletta vagy valami, ami ülni fog
little bit higher and you can see like
kicsit magasabb, és láthatjuk
mine is back on and that because that
az enyém visszatért, és azért, mert az
little knob is not there but if you had
a kis gomb nincs ott, de ha kellett volna
a tablet with a thicker case it's gonna
egy vastagabb tokkal ellátott tabletta fog
sit straight up there's no give and the
ülj egyenesen, nincs adás és a
chance with that is if you accidentally
ezzel véletlen, ha véletlenül
bump it you could potentially break the
bump, akkor megtörheti a
plastic just be well yeah well yeah I
műanyag csak légy jól, igen, igen, én is
guess but I mean you're gonna find a
hiszem, de úgy értem, találsz egy
safe place to put this kind of site yeah
biztonságos hely az ilyen webhelyek elhelyezésére
plain and simple so but it keeps it in a
egyszerű és egyszerű, de ez tartja a
centralized location and allows you you
központosított hely, és lehetővé teszi
know especially if you have multiple
különösen akkor tudja, ha több is van
devices at your home to organize
eszközök otthonában a szervezéshez
everything you have all your phones
mindent, amiben van az összes telefonod
there you you know maybe you've got
ott tudod, hogy talán van
young kids it's like get off the phone
fiatal gyerek olyan, mint leszerezni a telefont
that's your spot where you go this is
ez a helyed, ahova megy
the phone charging sport yeah it's not
a telefon töltődik sport igen, nem az
in the rooms at night it's a central
a szobákban éjszaka központi
location you know where every phone is
tartózkodási helyről, amelyről tudhatja, hogy hol van minden telefon
and it's like you didn't plug it in this
és olyan, mintha nem csatlakoztatta volna ehhez
is kind of what I'm thinking like if if
olyan, amire gondolok, ha ha
this works is a great charger which it
ez működik egy nagy töltő, amely azt
looks like it's it's fantastic for this
úgy néz ki, fantasztikus erre
as a parent I'm gonna hide every other
szülőként elrejtem egymást
charger in the house yes and it's just
töltő a házban igen, és így van
here okay when your phone's dead put it
itt rendben van, amikor a telefonod meghalt
on the charger I don't got a charger
A töltőn nincs töltőm
because we've updated to one of the you
mert frissítettünk egyikére
know something like this at home yeah I
tudok valami ilyesmit otthon, igen
have so many wall connectors now
most annyi falcsatlakozó van
like what am i doing meme or raspberry
például mit csinálok mém vagy málna
pi's that's exactly what yeah yeah so
pi pontosan ez az, igen, igen
yeah thanks John
igen köszönöm John-nak
it comes in one year limited warranty
egyéves korlátozott jótállásra vonatkozik
which is kind of nice normal wear and
ez egyfajta szép normál kopás és
tear seals abuse misuse my cover damage
tépőtömítésekkel való visszaélés visszaél a borítóval
trying to see if there's anything else
megpróbálom megnézni, van-e még valami más
that's important to mention from the
ezt fontos megemlíteni a
instructions I'm not seeing it mmm I
utasítások nem látom
like that it has the surge protection
így rendelkezik a túlfeszültség-védelemmel
and everything else because your wall
és minden mást, mert a falod van
wart you're just how many times have you
szemölcs, hányszor vagy
just plugged your phone into the wall
csak csatlakoztatta telefonját a falhoz
exactly what happens if there's a power
pontosan mi történik, ha van hatalom
surge or something mm-hmm so that's kind
túlfeszültség vagy valami mm-hmm, tehát kedves
of a bonus as well yep nice so yeah
egy bónuszt is, igen, igen, igen
that's it it is the G chord six port 10
ennyi a G-akkord hat portja
amp USB charging station specifically
erősítő USB töltőállomás kifejezetten
the black color there you go go to a
a fekete szín, ahova megy, megy a
cat5 dot TV slash charger if you're
cat5 dot TV perjel töltõ, ha te vagy
interested in that particular one or of
érdekli az adott vagy az egyik
course follow that link and then you can
természetesen kövesse ezt a linket, és akkor te is
find various alternatives as well Amazon
különféle alternatívákat is megtalálhat az Amazonban
it's kind of cool that way you'll see
olyan hűvös, ahogy látni fogod
some of the other options that are
néhány egyéb lehetőség közül
similar but different if you need quick
hasonló, de más, ha gyorsan szüksége van
charge then I guess that would be really
díj, azt hiszem, ez valóban lenne
the deciding factor this one does feel
ez a döntő tényező
like it's really like quite sturdy yeah
mint ez valóban olyan erős, igen
and I say that like it really does it
és azt mondom, hogy valójában csinálja
feels sturdy you know really good I
erősnek érzi magát, igazán jól tudsz én
didn't even notice it it's got like
még nem is vette észre, hogy van
rubber grip pads in there yeah I felt
gumi markolat párnák, igen, úgy éreztem
that when I put my sole you know which
hogy amikor beteszem a talpomat, tudod melyiket
is kind of nice holds the phone in place
olyan kedves, hogy a telefont a helyén tartja
mm-hmm so that's okay
mm-hmm tehát rendben van
well I will say in having used one of
Nos, azt mondom, hogy az egyiket használtam
these now there's one thing that makes
ezek most egy dolgot tesznek
me go you could take this to the next
menj, veheted ezt a következőre
level that zapping feature what the
szint, hogy a zapping funkció, mi a
zapping feature would be amazing
A zappelés funkció csodálatos lenne
cordless well-core actually cordless
vezeték nélküli jól működő magvezeték
would be kind of cool if these had
nagyon jó lenne, ha ezek lennének
cordless charging plates but no yeah to
vezeték nélküli töltőlemezek, de nem
allow one USB that Allah that does data
hagyja, hogy egy Allah olyan adatot nyújtson, amely adatot szolgáltat
sync for a computer so all six would be
szinkronizálni egy számítógépet, így mind a hat lenne
plugged in you plug it into your
bedugva csatlakoztassa a
computer and allow you want it to be a
számítógéppel, és hagyja, hogy azt kívánja
hub as well how cool would that work huh
hub is, mennyire hűvös ez a munka?
yes that would be a nice feature I guess
igen, azt hiszem, ez egy jó tulajdonság
I think that's a whole new level
Azt hiszem, ez egy teljesen új szint
yeah but then every phone would show up
igen, de akkor minden telefon megjelenik
is it as a hard drive when you plug in
ez egy merevlemez, amikor csatlakoztatja
your your charger no but think about
a töltőjét nem, de gondolkodj át
nightly syncs like you got all your
éjszaka szinkronizál, mintha minden megvan
family's phone backup your family phones
a család telefonjának biztonsági másolata a családi telefonokról
yeah that would
igen, ez így lenne
new feature kind of cool I don't know if
új jellegű hűvös, nem tudom, ha
any of the devices do it but I mean now
bármelyik eszköz megteszi, de most értem
that I've used one of these I'm like now
hogy felhasználtam az egyik ilyen vagyok, mint most
will be a cool feature yeah
remek funkció lesz, igen
[Music]
[Zene]